Vaga
====

Área de Esportes, Área de Jornalismo

__Dicas:__
* Escolher uma ou mais vagas disponíveis é importante. Se você não escolher uma vaga, é provável que ninguém olhe pro seu CV.

CV
==

Leonardo Pereira Paixão

Dados Pessoais

Data Nascimento:......... 12/04/1986
Endereço:..................... Rua Emidio Beruto nº 226/302 – Betânia - Belo Horizonte / MG Contato:........................ 31 33742017 / 31 87717919
E-mail:.......................... leopereirapaixao@hotmail.com
CNH:............................. Categoria B	

Histórico Acadêmico  

Sistemas de Informação
Situação: Cursando 8º período
Instituição: Faculdade Fabrai Anhanguera

Tecnologia em Análise de Sistemas
Situação: Concluído
Instituição: Faculdade Fabrai Anhanguera

Conhecimentos

Linguagens de programação: C# 
Banco de Dados: SQL Server
Outros: Crystal Reports, Reporting Service, SSIS, HTML, CSS, JQuery, UML, Análise de Requisitos


Experiência Corporativa

Desenvolvedor Web
Funções: Levantamento de requisitos e desenvolvimento de sistemas web utilizando C#. Elaboração de relatórios utilizando SqlServer e Crystal Reports. 
Empresa: Case Of 

Analista de Sistemas
Funções: Administração de rede e servidores, implantação de software, administração de contratos, suporte ao RM e ao usuário.
Empresa: Grupo Esquadra Forte

Desenvolvedor Front-End (Estágio)
Funções: Desenvolvimento de interfaces de sites utilizando HTML/CSS, Jquery.
Empresa: 5Clicks

Agente Censitário de Informática
Funções: Instalação e configuração do banco de dados nos pdas, prestar suporte na instalação e manutenção da infra-estrutura necessária, transcrever e transmitir dados em microcomputador e computador de mão.
Empresa: IBGE – Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística.

Técnico de Informática (Estágio)
Funções: Instalação e configuração de aplicativos e equipamentos de informática, diagnóstico e solução de problemas, suporte técnico e orientação aos usuários sobre utilização de softwares e hardwares. Executar o controle dos fluxos de atividades.
Empresa: Colégio Santo Agostinho (Unidade Nova Lima)

 

http://www.linkedin.com/in/leoppaixao

__Dicas:__
* Coloque o seu CV aqui, __não coloque só um link para um site externo tipo LinkedIn e about.me__. Você pode até colocar o seu linkedin, mas como uma informação a mais no seu CV.
* Obedeça a formatação do markdown do GitHub. Isso deixa a leitura do seu currículo mais agradável, e provavelmente mais pessoas da Globo.com irão lê-lo.
	* [Markdown syntax guide] (http://daringfireball.net/projects/markdown/syntax)
	* [GitHub Flavored Markdown] (http://github.github.com/github-flavored-markdown/)
	* Pressione M enquanto lê o README.mkd no projeto [IWantToWorkAtGloboCom] (http://github.com/globocom/IWantToWorkAtGloboCom), para ver o cheat-sheet
